[Fate Chooses You]
[Episode 28]
Berlutut.
Lapor, Ketua Aliran.
Kami berpencar dua jalur
dan mengejar para pengikut Sekte Abadi.
Dua pelindung formasi
dan semua murid Gua Riyue
telah ditangkap.
Dari Gunung Lingji dan Aliran Tianyuan,
masih ada beberapa murid yang kabur.
Sudah memerintahkan orang
untuk terus mengejar.
Ini
adalah Pemimpin Muda dari Gunung Lingji.
Dia yang membunuh Wenyin.
Putra Lin An.
Seorang level Zhuji.
Tahu nama ayahku dan masih berani
mengikatku?
Tidak takut ayahku datang
dan meratakan Aliran Qinghong-mu ini?
Lihat kalian
para makhluk tidak jelas ini.
Masih berani menyebut diri
Dewa Foniks dari Beixiang?
Jika mampu,
pergilah ke Dataran Tengah.
Menurutku, kalian tidak lebih baik
dari seekor ayam.
Lancang!
Xu Feng.
Xu Feng, bangun!
Xu Feng!
Selagi masih bernapas,
mencabut akar spiritualnya,
tidak termasuk sia-sia.
Kalian mau apa?
Kalian membawanya ke mana?
Kalian mau membawanya ke mana?
Futian, kamu sialan!
Aku akan membunuhmu!
Xu Feng!
Aku mau membunuhmu hari ini!
- Aku mau membunuhmu!
- Bawa pergi.
Jalan.
Beberapa orang dari Gunung Lingji itu,
harus segera ditangkap.
Jangan biarkan mereka kabur dari gurun.
Jika tidak, anggota tidak cukup,
jumlahnya juga tidak cukup.
Kualifikasi pengikut Sekte Abadi ini
cukup bagus.
Ada beberapa kultivator Yuanying
di dalamnya.
Terutama kultivator laki-laki
yang kabur dari Pabrik Kertas
beberapa hari lalu.
Membiarkannya tinggal di sini
demi menerjemahkan buku Zhangui.
Sementara buku itu
sudah diangkut ke Dataran Tengah.
Master pasti
akan sangat puas, 'kan?
Ketua Aliran bermaksud
melepaskan kultivator laki-laki itu?
Kamu tidak perlu banyak bicara.
Ketua Aliran punya keputusannya sendiri.
Punya keputusan sendiri?
Ditakutkan bersikap ragu
karena mengingat hubungan, bukan?
Bernyali besar!
Master Baori.
Ini adalah Beixiang,
Wilayah Aliran Qinghong-ku.
Selama kamu ada di sini,
maka merupakan
pengikut Aliran Qinghong.
Harus tahu menghormati status.
Xunmu Jingang.
Ada perintah apa, Master?
Siapa
yang menyelamatkan Lu Qianqiao hari itu?
Bagaimana aku tahu?
Kamu tidak tahu?
Pengawal Pabrik Kertas
adalah tanggung jawabmu.
Orang luar menyusup masuk
secara asal
dan berhasil menyelamatkan orang.
Kamu tidak tahu?
Aku sudah meminta maaf
kepada Ketua Aliran mengenai hal ini.
Aku yang lalai.
Namun, siapa orang itu
dan bagaimana cara dia masuk,
aku tidak tahu sama sekali.
Bagaimanapun, aku hanya seorang
kultivator level Zhuji.
Master Tiling
adalah ahli level Dongxu.
Bukankah sangat mudah
jika ingin menangkap mereka?
[Penginapan Yunmo]
Apakah baik-baik saja?
Bagaimana kondisimu?
Kamu juga terluka tadi.
Aku tidak masalah.
Siapa kumpulan orang
yang mengejar kita tadi?
Apakah dari Perkumpulan Wushuang?
Tidak ada banyak kultivator
di Perkumpulan Wushuang.
Ditakutkan kekuatan dari Beixiang.
Orang luar tidak mampu
melawan kekuatan lokal.
Kita harus pergi secepatnya.
Adik Seperguruan jangan cemas.
Ada kamu,
aku tidak cemas.
Guru meminta kita menangkap
anggota Perkumpulan Wushuang.
Awalnya aku pikir, hanya
beberapa manusia biasa.
Bukankah itu hal yang mudah?
Namun tidak menyangka,
merepotkan begini.
Hal di dunia sulit ditebak.
Ini semua karena para orang sesat itu.
Jika bukan karena mereka,
kita tidak akan datang ke sini
dan tidak akan jatuh
dalam situasi seperti ini.
Orang sesat...
Apakah mereka benar-benar orang sesat?
Kakak Seperguruan Bai.
Aku pernah bertemu beberapa
kultivator sesat
yang berlatih sihir iblis.
Mereka mengandalkan ilmu sihir
yang luar biasa,
membunuh orang tidak bersalah,
menyepelekan nyawa manusia.
Mata mereka mirip binatang buas.
Tidak ada suka maupun duka.
Hanya ada kekejaman dan keserakahan.
Melihat mereka sekilas saja,
bisa tahu bahwa mereka
telah dirasuki iblis.
Namun, anggota Perkumpulan Wushuang
berbeda.
Apa yang berbeda?
Sorot mata mereka sangat jernih.
Mayoritas mereka adalah orang biasa.
Lemah dan tidak berdaya.
Namun, sangat berani.
Mereka sepertinya sangat yakin.
Tidak ada keraguan sedikit pun
pada hal yang mereka yakini.
Namun, mereka meyakini apa?
Mereka yakin bahwa diri mereka benar.
Yakin bahwa kematian mereka
bernilai.
Sebenarnya, apa maksudmu?
Aku juga tidak tahu.
Hanya sedikit bingung.
Kakak Seperguruan Bai.
Kita adalah murid Sekte Abadi.
Kebanggaan Langit yang lahir
pada tanggal 9 bulan 9.
Kita masih harus menyelamatkan situasi
dan menyelamatkan dunia.
Kita melakukan hal
yang dikatakan perguruan.
Untuk apa berpikir terlalu banyak?
Kebanggaan Langit...
Kamu percaya?
Tentu saja aku percaya.
Hanya saja,
terlalu banyak orang di dunia ini
yang lahir pada tanggal 9 bulan 9.
Belum tentu setiap orang
adalah penyelamat dunia.
Namun, aku tahu.
Kamu pasti orangnya.
Kenapa?
Sulit dijelaskan.
Namun, aku selalu berpikir
seperti ini sejak kecil.
Kamu masih percaya
pada ramalan Pendeta Feng tidak?
Katanya, di antara orang berbakat
yang lahir pada tanggal 9 bulan 9,
akan ada seorang penyelamat dunia.
Aku pernah benar-benar percaya,
bahwa orang itu adalah kamu.
Kamu istirahatlah lebih awal.
Aku akan melihat adik seperguruan lain.
Ayo, tahan sedikit.
Mari, minum air.
Baik-baik saja?
Baik.
Pelan sedikit.
Tahan.
Mari, minum sedikit air.
Ayo.
Ada yang datang.
Kakak Seperguruan Bai.
Kakak Seperguruan Sima kembali.
Buka pintunya.
Baik.
Cepat, ayo.
Ayo, pelan sedikit.
- Papah aku.
- Hati-hati.
Papah.
Duduk.
Aku ambil obat untukmu.
Apa yang terjadi?
Kami disergap.
Kalian disergap juga?
Cepat, beri obat.
Kamu tahu siapa pelakunya?
Tidak tahu.
Di mana Lin Muhan?
Terpisah.
Pergilah beristirahat.
Mari, minum sedikit air.
Mari.
Pelan sedikit.
Sudah.
Kakak Seperguruan, kita harus pergi.
Ketua Sekte pernah berpesan,
begitu urusan Perkumpulan Wushuang
selesai,
harus segera kembali ke perguruan.
Beberapa adik seperguruan
dari Gunung Lingji,
kakinya terluka.
Ditakutkan tidak bisa
melanjutkan perjalanan.
Selain itu, kuda kita tidak cukup.
Bagaimana bisa pergi?
Bencana di depan mata.
Mengapa peduli dengan nasib
anggota Gunung Lingji?
Kamu mau meninggalkan mereka?
Jika tidak?
Masih ada cara yang lebih baik?
Ini masalah hidup dan mati,
Kakak Seperguruan.
Jangan terlalu berbelas kasih.
Apakah kamu baru puas
jika harus mengorbankan
para murid Aliran Tianyuan
mati di sini?
Semua murid Sekte Abadi di dunia
adalah satu keluarga.
Jika kita bersatu,
mungkin bisa pergi bersama-sama.
Bai Zongying.
Aku ingatkan satu hal padamu.
Meski kamu adalah Kebanggaan Langit
di perguruan,
kamu juga harus mempertimbangkan
perintah Guru
dan murid-murid Aliran Tianyuan-ku.
Aliran Qinghong.
Kembali bertemu.
Jadi, kalian yang menyergap kami
sebelumnya?
Kami tidak pernah menyinggung
Aliran Qinghong.
Kalian membakar
gudang buku kami yang sebesar itu.
Masih dikatakan tidak menyinggung?
Sebelum datang ke Beixiang,
para tetua di perguruan
sudah mengirim surat
untuk ketua aliran kalian.
Apa pun dendamnya,
Aliran Tianyuan memberikan penjelasan.
Aku tidak tahu hal itu.
Aku hanya tahu...
Hari ini,
jangan harap satu pun dari kalian
bisa kabur.
Kakak Seperguruan Bai.
Mengapa banyak bicara
dengan wanita siluman ini?
Rendahan!
Apa yang kamu lakukan?
Apa pula yang kamu lakukan?
Bawa dia pergi dulu.
Pergi bersama jika mau.
Cepat pergi.
Kakak Seperguruan Bai.
Kamu yang menyelamatkan Xiao An
dan yang lain?
Benar.
Kamu belum mati.
Dia juga belum mati?
Belum mati saat aku pergi.
Kamu pergi ke mana?
Dia belum mati.
Berarti kakak seperguruan-ku dalam bahaya.
Kamu juga tidak sepenuhnya
tidak punya perasaan.
Kamu menungguku di sini,
demi menanyakan ini padaku?
Jika tidak?
Apakah kamu menungguku di sini
agar aku minta maaf padamu?
Bukankah hanya sepatah kata?
Apakah begitu penting?
Baiklah.
♪ Mendengar kutukan
menjadi meminta pertolongan ♪
Maaf.
Boleh membiarkanku pergi sekarang?
Kenapa?
♪ Tangan berdarah, pedang dihunus ♪
Kenapa apanya?
Kenapa kamu memperlakukanku seperti ini?
♪ Terkurung di Gua Qianyan ♪
Aku memperlakukanmu seperti apa?
Kita hanya bertemu secara kebetulan.
♪ Harus bebas dari neraka ♪
Semua ini adalah keinginanmu sendiri.
Sudah kukatakan padamu sejak awal.
Menyuruhmu menjauh dariku.
♪ Menggunakan setiap kebencian ♪
Kamu sendiri yang tidak menurut.
♪ Menumbuhkan belati yang melindungiku ♪
Kenapa kamu menatapku
dengan tatapan ini?
♪ Tidak perlu berbelas kasih padaku ♪
Bukankah gurumu memberitahumu?
Aku adalah ujian bagimu.
♪ Biarkan aku menanggung ♪
Sekarang ujian ini
sudah kamu lewati.
Kembalilah.
♪ Menyeret luka, berjalan
menuju jurang dalam ♪
Jalani jalan agungmu.
♪ Benih cinta yang terkunci
di pangkal alis ♪
♪ Menangkap kunang-kunang
di pegunungan sepi ♪
Ada apa?
♪ Membakar aku, tidak sakit ♪
Mau balas dendam padaku?
Sekarang, lenganmu putus satu.
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
Belum tentu bisa mengalahkanku.
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
Bukankah kamu mengatakan,
perubahan jodoh tidak terlepas
dari akarnya?
♪ Aku mengakui diri sendiri
yang tidak bersalah ♪
♪ Menjadi setitik debu,
semuanya terhambur ♪
Ada apa?
Tidak memprediksi kejadian
yang melibatkanku ini?
Kamu mengingat ucapanku.
♪ Aku mengakui seribu jari menuduh ♪
Kenapa kamu tidak ingat kebaikanku?
♪ Aku tidak akan membalas ♪
♪ Melindungi yang menurutku layak ♪
Di hari aku jatuh ke dasar tebing,
♪ Aku mengaku hati bagaikan batu besi ♪
digigit oleh banyak serangga beracun.
♪ Mengaku diriku cukup dingin ♪
Aku sudah kelelahan
melawan mereka.
♪ Mengorbankan segalanya ♪
Lalu, saat ayahmu...
Saat Xia Xuanzi bangun,
aku tahu aku bukan tandingannya.
Susah payah mempertahankan nyawa
♪ Mendengar kutukan
menjadi meminta pertolongan ♪
menggunakan gelang lengan.
Aku pikir kamu pasti
akan kembali mencariku.
♪ Tangan berdarah, pedang dihunus ♪
Aku bahkan berpikir,
♪ Terkurung di Gua Qianyan ♪
bagaimana jika aku tidak bisa
melindungimu saat kamu kembali?
♪ Harus bebas dari neraka ♪
Aku berjalan keluar dari Gua Qianyan
selangkah demi selangkah.
♪ Menggunakan setiap kebencian ♪
Apakah tidak ada
♪ Menumbuhkan belati yang melindungiku ♪
yang ingin kamu katakan padaku?
Kamu ingat begitu banyak hal.
♪ Tidak perlu berbelas kasih padaku ♪
Kenapa kamu tidak ingat keburukan
♪ Biarkan aku menanggung ♪
orang lain sedikit pun?
Aku kembali mencarimu?
Jangan lupa
bagaimana kamu bisa jatuh ke sana.
♪ Menyeret luka, berjalan
menuju jurang dalam ♪
Apakah kamu tidak merasa
terkejut saat melihatku?
♪ Benih cinta yang terkunci
di pangkal alis ♪
♪ Menangkap kunang-kunang
di pegunungan sepi ♪
♪ Membakar aku, tidak sakit ♪
Aku adalah putri Xia Xuanzi.
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
Baik aku mengakuinya atau tidak,
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
aku adalah putrinya.
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
Aku pada dasarnya tidak punya hati nurani.
Tidak ada ruginya bagimu
♪ Aku mengakui diri sendiri
yang tidak bersalah ♪
♪ Menjadi setitik debu,
semuanya terhambur ♪
jika memahami hal ini lebih awal.
Jika kamu tidak ingin mati,
jangan ikuti aku lagi.
♪ Aku mengakui seribu jari menuduh ♪
♪ Aku tidak akan membalas ♪
♪ Melindungi yang menurutku layak ♪
♪ Aku mengaku hati bagaikan batu besi ♪
♪ Mengaku diriku cukup dingin ♪
♪ Mengorbankan segalanya ♪
♪ Semua salahku ♪
♪ Terlalu banyak berutang ♪
♪ Hati-hati, sudah membusuk ♪
♪ Anggap saja aku iblis yang parah ♪
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
♪ Aku mengakui ujian cinta ini
yang diberikan padaku ♪
♪ Cinta dan benci tetap diterima ♪
Xunmu Jingang.
Ada apa dengannya?
Lapor, Xunmu Jingang.
Ini ditangkap Master Tiling
dalam perjalanan kembali.
Master memerintahkan,
dikurung dulu.
Apa yang kamu lihat?
Sudah sampai di sini.
Masih galak begini.
Coba tersenyum.
Aku akan memberimu hadiah.
Pasti hadiah yang kamu suka.
Bagaimana?
Tidak menarik.
Ikut denganku.
Bawa pergi.
Sheng.
Kakak Seperguruan.
Mengapa kamu ada di sini?
Lihat, 'kan?
Sudah kukatakan, ada hadiah untukmu.
Pasti akan suka.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Tidak punya mata?
Tidak bisa lihat sendiri?
Kakak Seperguruan.
Aku baik-baik saja.
Coba aku lihat.
Mengharukan sekali.
Kakak beradik berkumpul.
Pasti banyak yang ingin dibicarakan, 'kan?
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu kalian.
Lagi pula,
waktu kalian juga tidak banyak lagi.
Kakak dan adik ini sedang reuni,
mengapa kamu melamun di sini?
Ada apa?
Mau dicarikan wanita
untukmu di dalam penjara?
Kamu terlihat iri.
Aku ingin menghiburmu.
Mengapa aku perlu iri?
Pertemuan antara orang yang masih hidup,
disebut reuni.
Pertemuan orang hidup dengan orang mati
disebut ziarah.
- Sakit tidak?
- Kamu terlihat
- Tidak sakit.
- tidak punya keluarga.
Jika kamu memang iri,
bisa pergi berziarah.
Tapi, pastikan makamnya benar.
Jangan sampai salah.
Meski kamu mau bersujud,
mereka belum tentu mau mengakuimu
si keturunan durhaka ini.
Membosankan.
Lakukan lagi.
Mau mati, ya?
Jangan buru-buru, satu per satu.
Giliranmu pasti tiba.
Bawa pemuda dari Gunung Lingji itu kemari.
Kurung dia bersamanya.
Bagaimana kamu bisa dilukai
oleh Aliran Qinghong?
Tidak masalah.
Tidak sakit lagi.
Lalu, bagaimana bisa
ditangkap kemari?
Di mana Tang You dan Xiao An?
Apakah mereka ada di sini juga?
Aku mengantar mereka kembali
ke Dataran Tengah.
"Catatan Rahasia Wushuang" juga sudah
dibawa kembali dengan selamat.
Bagus jika begitu.
Lalu, kenapa kamu kembali lagi?
Berengsek Xia Xuanzi itu masih hidup.
Aku mencemaskanmu.
Sheng Bodoh.
Kamu tidak seharusnya kembali.
Beruntung, aku kembali.
Jika tidak, terpisah jauh denganmu,
aku tidak tahu keadaanmu.
Bagaimana Kakak Seperguruan
bisa tertangkap?
Di mana Lu Qianqiao?
Kenapa dia tidak ada?
Dia meninggalkanmu dan kabur?
Ceritanya panjang.
[Kuil Liubo]
Setelah siuman,
aku bertemu Meishan.
Aliran Qinghong memasang
rencana pengecohan sebesar ini.
Sebenarnya demi apa?
Demi memburu murid Sekte Abadi.
Para orang gila dari Aliran Qinghong itu
mengincar akar spiritual
dalam tubuh para kultivator.
Namun, mereka sendiri
adalah kultivator juga.
Kenapa harus menggali akar spiritual
orang lain?
Benar.
Kenapa?
Ketua Aliran.
Bagaimana keadaan Niankong?
Raja Sihir Niankong
diserang Bai Zongying di titik jantung.
Aliran darahnya terbalik.
Ditakutkan, kondisinya tidak baik.
Bukankah ini kebetulan?
Ketua Aliran.
Kebetulan di dalam
pengikut Sekte Abadi ini,
ada kultivator level Yuanying.
Membekukan cairan emas,
bisa untuk memperpanjang hidup Niankong.
Pak Tua Niankong
sudah berada di level Yuanying
belasan tahun.
Terluka parah kali ini,
karena dilukai seorang
junior level Yuanying fase awal.
Apakah dia pantas meminta cairan emas ini?
Niankong adalah anggota Aliran Qinghong.
Apa pun yang telah dia lakukan,
berguna atau tidak,
kita harus melindunginya.
Bagaimanapun,
hubungan dekat dan jauh ini,
sangat mudah dibedakan.
Bagaimana membedakannya?
Bukankah hanya seorang
kultivator Yuanying?
Bukan hanya ada satu di penjara.
Aku cukup menangkap satu orang.
Kakak Seperguruan.
Kamu lelah tidak?
Mau tidur sebentar tidak?
Aku tidak bisa tidur.
Ada di depan.
Kalian mau apa?
Bawa pergi.
Jangan melukai kakak seperguruan-ku.
Lawan aku jika berani!
Jangan sentuh mereka!
Apa hebatnya menindas
dua orang wanita?
Sheng.
Jangan sentuh kakak seperguruan-ku!
Sheng!
Sheng.
Tidak...
Jangan.
Kalian bawa aku saja.
Bawa aku pergi.
Kulihat kamu benar-benar ingin mati.
Jangan menyakiti dia.
Aku ikut denganmu.
Aku kabulkan keinginanmu.
Mengapa lambat?
Ketua Aliran masih menunggu.
Cepat.
Tidak boleh.
Kakak Seperguruan.
Jangan ikut mereka pergi.
Jangan.
Kamu tenang saja.
Aku akan baik-baik saja.
Bawa pergi!
Jangan.
Kakak Seperguruan.
Jalan.
Kakak Seperguruan!
Lepaskan dia!
- Lepaskan dia!
- Kakak Seperguruan!
Lepaskan dia!
Kakak Seperguruan.
[Kuil Liubo]
[Makam Guru, Duan Xianyin]
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana Guru bisa mati?
[Murid, Lu Qianqiao]
Kenapa bisa ada namaku?
Ini batu nisan yang aku buat?
Jika ini batu nisan yang aku buat,
kenapa aku tidak ingat?
Lu.
Aku...
Kantong wewangian dan gantungan kecil.
Mari dilihat.
Gantungan kecil!
[Duan Xianyin, Kuil Liubo]
Masuklah.
Fisik orang Zhangui memang luar biasa.
Tidak bisa merasakan sakit.
Kecepatan pulih lukanya cepat juga.
Qiao.
Bagaimana jika kita coba lagi?
Lihat lukamu
bisa pulih sampai sejauh mana?
Waktunya makan.
Aku tidak suka makan.
Tidak suka pun harus makan.
Dia akan datang memukulmu lagi nanti.
Jika tidak makan,
kamu tidak akan bertahan.
Jika kamu mati,
aku akan mati juga.
Kenapa?
Aku dibeli olehnya untuk melayanimu.
Jika kamu mati,
aku akan dipukul sampai mati olehnya juga.
Lu.
Menurutmu,
apakah kita bisa tumbuh dewasa?
Keluargaku miskin.
Ayahku berutang
dan menjualku.
Katanya, setelah dewasa,
aku bisa kabur dari rumah majikan
dan kembali mencarinya.
Lu.
Menurutmu, apakah aku bisa tumbuh dewasa?
Tidak tahu.
Meski sudah tumbuh dewasa,
aku juga tidak akan mencarinya.
Lu.
Kita harus bertahan hidup.
Mari kita bertahan hidup bersama.
Kepala Kuil.
Waktunya minum obat.
Kamu...
Jangan kemari.
Kamu jangan kemari!
Lu, cepat!
Lu.
Kamu sudah ingat semuanya?
Benar.
Aku ingat semuanya.
Awalnya, aku adalah sepotong kayu.
Kamu yang memberiku kekuatan.
Membuatku memiliki kesadaran.
Sehingga bisa merasakan
segala hal di dunia ini.
Kamu terperangkap oleh masa lalu kala itu.
Sulit untuk tidur.
Aku yang menggunakan sihir
dan membantumu.
Kekuatanku berasal darimu.
Jika kamu kuat, aku pun kuat.
Jika kamu lemah, aku pun lemah.
Namun, sayang sekali.
Kamu terluka sekarang.
Kekuatan sihirku tidak bisa bertahan lagi.
Ingatanmu pun terbuka kembali.
Lu.
Aku terus tidak mengerti.
Mengapa kamu menyegel
ingatanmu yang ini?
Duan Xianyin tidak baik padamu.
Dia adalah kultivator sesat.
Dia menerimamu sebagai murid
demi memanfaatkanmu
dan mendapatkan cara
penguatan tubuh orang Zhangui.
Orang seperti dia,
tidak masalah dibunuh.
Untuk apa merasa bersalah?
Bukan merasa bersalah.
Lalu, karena apa?
Karena aku tidak mau berbohong lagi.
Kaum Manusia selalu suka menanyakan
satu pertanyaan.
Dari mana asalmu?
Di mana rumahmu?
Kebanyakan dari mereka
menanyakan ini kala itu.
Namun, dari mana asalku?
Di mana pula rumahku?
Aku adalah campuran
dari orang Zhangui dan Kaum Manusia.
Ayahku adalah pengintai Kaum Manusia.
Bertekad memusnahkan orang Zhangui.
Ibu membenci pengkhianatan Ayah.
Ingin membunuhku sekaligus.
Aku terjepit di tengah.
Termasuk dari mana?
Orang yang tidak punya asal-usul,
tidak punya rumah,
hidup di dunia ini,
seperti
arwah gentayangan.
Jadi, kamu menyegel
kenangan itu?
Membohongi diri sendiri
bahwa kamu berasal dari Kuil Liubo
di Beixiang.
Punya seorang guru yang baik padamu.
Sungguh bodoh.
Ya, sungguh bodoh.
Kakak Seperguruan.
Randeng sudah kembali.
Hormat, Ketua Sekte.
Mengapa hanya kamu sendiri?
Saat mengejar Perkumpulan Wushuang,
aku diam-diam diserang
oleh Aliran Qinghong.
Terpisah dari yang lain.
Di mana Bai?
Kakak Seperguruan Bai
bersikeras melindungi
para murid Gunung Lingji.
Aku pernah menasihatinya.
Dia tidak mau pergi.
Akhirnya,
anggota Aliran Qinghong mengejar.
Dia menyuruhku membawa Jiang Ji
dan pergi dulu.
Mengenai bagaimana nasibnya setelah itu,
aku tidak tahu.
Jika Bai jatuh ke tangan
Aliran Qinghong,
ditakutkan akan buruk.
Perlukah mengutus orang untuk mencarinya?
Kapan Randeng dan Bai
berpisah?
Setidaknya sudah sepuluh hari.
Tidak sempat lagi.
Nona Xin.
Akhirnya kamu siuman.
Kabarnya, hanya dalam beberapa bulan,
level kultivasimu meningkat
dari Lianqi ke Yuanying.
Bagaimana caranya?
Kamu adalah anggota Sekte Abadi,
namun mengapa berurusan dengan
orang dari Perkumpulan Wushuang?
Sebenarnya kamu ada di pihak mana?
Kamu sendiri ada di pihak mana?
Kamu adalah pemilik Gudang Buku Sihe.
Namun, menyaksikan
anggota Sekte Abadi
membakar habis semua buku.
Kamu adalah seorang kultivator.
Lalu, kenapa memburu Sekte Abadi
diam-diam?
Kamu memakai nama Aliran Qinghong,
namun bersembunyi dalam kegelapan
dan berbuat licik.
Sebenarnya, kamu manusia atau hantu?
Pandai bicara.
Pantas saja Lu Qianqiao menyukaimu.
Sebenarnya, siapa kamu?
Aku?
Aku adalah iblis jahat
yang merangkak keluar dari neraka.
Merupakan pisau yang membantu
orang di dunia menuntaskan daging busuk.
Dan hasrat yang bergejolak
di dalam hatimu,
terlebih merupakan
kehancuran yang tiada habisnya.
Aku
merupakan raja dari semua makhluk hidup.
Foniks suci bermandikan api.
Sungguh pandai memuji diri sendiri.
Tidak tahu diuntung!
Ketua Aliran, jangan banyak
bicara dengannya.
Langsung cabut akar spiritualnya
dan diberi makan anjing di luar.
Keras kepala.
Menyia-nyiakan
akar spiritual sebaik ini.
Ketua Aliran, tunggu sebentar.
Wanita ini memiliki hubungan yang dalam
dengan Lu Qianqiao.
Jika membiarkannya hidup,
mungkin bisa memancing
Lu Qianqiao untuk datang.
Yingying.
Kita hanya mengambil akar spiritualnya.
Bukan mau mengambil nyawanya.
Beri saja dua mangkuk sup tonik nanti,
mengampuni nyawanya.
Lalu, tetap bisa menjadikannya umpan.
Ada apa ini?